Obrigado pelo seu contato e pelo interesse em utilizar as instalações da Escola de Educação Física do Exército (EsEFEx).
 
Conforme previsto em Portaria do Comandante do Exército, para a realização de eventos nas instalações da Escola de Educação Física do Exército (EsEFEx), será necessária a assinatura de um Termo de Autorização de Uso (TAU), instrumento jurídico que formaliza a autorização mediante contrapartida não financeira (materiais ou serviços).
 
Os valores de cada área são previamente estabelecidos em tabela regulamentar e serão devidamente informados pela 4ª Seção antes da confecção do TAU.
 
Durante a confecção do TAU será enviado a relação de materiais a serem entregues ou serviços a serem prestados, contemplando o valor total das áreas que o interessado quer utilizar.
 
Caso queira prosseguir com o processo para alugar alguma instalação da Escola, é necessário o envio do pedido formal, respondendo a este e-mail, contendo os seguintes dados sobre o evento a ser realizado:
 
Informações obrigatórias:
Nome da empresa: Rotary Club do Rio de Janeiro - Sernambetiba 
Nº do CNPJ da empresa: 05.398.181 0001-70 
Endereço completo (Nome Rua/Av., nº, CEP, bairro, cidade, estado): Rua Francisco de Paula 526 CEP 22.775-120 
CPF e RG do responsável pela atividade (as duas numerações dos documentos):
 Zelia Maria Perruci
 CPF : 433.668.807-91 
 RG: 01.931.176-0 
 
Nome, e-mail e telefone de contato do responsável:
zeliamperruci@outlook.com 
Cel: 21 98165-6078 
Data(s)  de utilização pretendida(s):
29/11/2025 e 30/11/2025
Horário(s) de utilização pretendido(s):
29/11: das 09:00 às 16:00
30/11: das 06:00 às 11:00
Número de participantes estimado: 180
Descrição completa da atividade (com o máximo de detalhes possíveis):
Em anexo
Áreas pretendidas da EsEFEx:
29/11- Auditório 
30/11- Pista de Atletismo
Informações complementares:
Natureza dos participantes (crianças, atletas, estudantes, etc...); Corredores adultos  População PcD, População da Terceira Idade
Montagem de estruturas (Toldos, tendas, etc...):
Montagem de 5 Tendas e um Backdrop
Data e horário da montagem e desmontagem de estruturas:
    30/11: Montagem 06:00
               Desmontagem: 10:30h
Veículo(s) usado (s) na atividade (transportando pessoal e/ou material - ônibus, caminhão, van, etc...): 3 carros
Aguardo seu retorno com os detalhes solicitados para dar o prosseguimento.

Respeitosamente,
 
Comunicação Social da Escola de Educação Física do Exército (EsEFEx)
